Kakak ipar benar.
Armaan mampu melakukan
apa saja dari mana saja.
Saya yakin..dia pasti mendapat
bantuan dari seseorang di luar.
Atau akan mempekerjakan
seseorang untuk melakukan semua ini.
Atau akan merencanakan
dirinya sendiri dari penjara.
Ini sama sekali tidak
mungkin, karena..
Armaan telah ditangkap.
Kami telah membekukan semua asetnya.
Dia tidak punya uang..
untuk mempekerjakan seseorang untuk pekerjaan ini.
Dan Armaan saat ini
berada di sel isolasi.
Artinya, sendirian..
Dan dia diawasi dengan ketat.
Dimana dia tidak bisa berbicara dengan siapapun.
Dan dia juga tidak diperbolehkan
melakukan panggilan telepon.
Jadi, bagaimana dia bisa merencanakan
semua ini dalam situasi seperti ini.
Saya tidak tahu semua ini.
Yang aku tahu hanyalah semua ini..
hanya dilakukan oleh Armaan.
Oke Bu..Kalau menurut
Anda begitu, saya akan periksa.
Dan, saya akan mencari
tahu dari sini sendiri,
apakah Armaan pernah
bertemu seseorang atau tidak.
Halo, saya ingin
informasi terkait Armaan.
Apakah ada orang yang datang
dari luar untuk menemuinya?
Oke..Bukankah dia dikurung sendirian?
Oke..Apakah dia meminta
untuk bertemu seseorang?
Atau apakah dia meminta
untuk pergi keluar?
Atau apakah dia ingin bertemu seseorang?
Baiklah baiklah.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Saya bertanya kepada otoritas penjara.
Mereka telah mengkonfirmasi hal itu
Armaan tidak
keluar dari penjara.
Dan seperti yang saya katakan..
dia diawasi dengan ketat.
Pengawasan ketat dilakukan
padanya selama dua puluh empat jam.
Dia tidak bertemu siapa pun.
Apalagi dia tidak
diperbolehkan menelepon.
Lalu, dalam kondisi ini..
bagaimana dia bisa merencanakan ledakan ini?
'Jika Armaan tidak melakukan ini..'
'lalu siapa yang
melakukan ledakan ini?'
Permusuhan seperti itu..Begitu banyak kebencian?
Siapa lagi yang bisa bersama Rudra?
Ini dia Armaan..
Saat Rudra ada di sana..
Anda menyingkirkan
Balraj Khurana selamanya.
Dan sungguh..kamu harus
menerimanya, Armaan..
Trik apa yang telah
kamu mainkan..maksudku..
Menyuap polisi,
hanya selama dua jam,
kamu keluar dari penjara.
Dan membunuh Rudra dalam
ledakan itu dan kamu kembali.
Dan tidak ada seorang
pun yang mengetahuinya.
Bagus sekali,
singaku..aku salut padamu.
Dan Rudra..
Dan orang malang, naik selamanya.
Dan tidak ada seorang
pun yang mengetahui hal ini.
Tidak ada orang lain, kecuali
Anda yang melakukan semua ini.
Bersulang!
- Paman, jangan secepat ini.
Jenazah Rudra belum ditemukan.
aku lebih khawatir tentang itu..
kenapa jasadnya belum ditemukan?
Meski berkeping-keping,
jasadnya harus ditemukan.
Armaan, biarlah semua ini terjadi.
Lagi pula, tidak ada yang bisa
diselamatkan dalam ledakan sebesar ini.
Malah polisi bilang..
Rudraksh Khurana sudah mati.
Mengatakan itu..tubuhnya
pasti dimakan buaya.
Jadi akhirnya..
Bab Rudraksh Khurana
ditutup selamanya.
Aku tahu.
Saya berpikir lebih jauh.
Ngomong-ngomong..bagian
pertama rencanaku sudah selesai.
Preesha tidak mengetahui
bahwa ledakan ini dilakukan olehku.
Dan dia juga tidak akan tahu
apa rencanaku selanjutnya.
Jika..
Armaan belum
merencanakan ledakan ini,
lalu ada orang lain
yang menentang Rudra.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Biarkan waktuku tiba.'
'Aku akan membunuhnya.
'Mama..'
'mengapa Rudra datang
dengan mobil Vidyut?'
'Ya, mobil Rudra
tidak bisa dihidupkan.'
'Itulah sebabnya Vidyut
memberikan mobilnya.'
Ada satu orang..
yang punya masalah dengan Rudra.
Dan saat ini, dia ada di sini.
Vidyut Rohira.
Dialah yang telah
membunuh Rudra.
Apa yang kamu katakan ini?
Akankah aku membunuh saudaraku, Rudra?
Mengapa saya akan membunuhnya?
Preesha, apa yang
kamu katakan ini?
Mengapa Vidyut melakukan ini?
Itu juga dengan Rudra?
Mereka seperti saudara sendiri.
Seperti Rajeev dan Rudra..
Keduanya juga seperti itu.
Anda salah tentang Vidyut..
- Tidak, saya tidak salah!
Ya, keduanya memang
seperti saudara kandung tapi
mereka juga memendam
perasaan marah dan benci!
Demi Tuhan!
Aku melihat mereka berkelahi!
Saya melihatnya.
Ketika dia
melewatiku, dia berkata
bahwa dia tidak akan
mengampuni Rudra.
Bahwa dia akan membunuhnya
begitu dia mendapat kesempatan!
Tidak, Kakak Ipar, k-kamu salah.
Aku tidak mengatakan itu untuknya.
Aku mengatakan itu untuk
orang yang menjebakku.
Saya bahkan memberi tahu
Saudara Rudra tentang hal itu.
Saya tidak membunuh Saudara Rudra.  Tolong percaya padaku!
- Benar-benar?
Lalu mengapa kamu memberikan
mobilmu kepada Rudra?
Mengapa kamu memberikan
Rudra mobilmu untuk pernikahan?
Ledakan itu terjadi
di mobilnya, bukan?
Itu terjadi di mobilmu, kan?
Anda sengaja memberinya mobil..
Karena kamu ingin
membunuh Rudra!
Kamu benar-benar salah..
K-Kenapa aku harus membunuh..
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan hal seperti itu!
Saya memberinya mobil
saya karena mobilnya mogok.
Tidak ada waktu
untuk pergi ke mekanik.
Itu sebabnya aku memberinya mobilku.
Aku bersumpah, Kakak Ipar..
Aku bersumpah demi saudaraku!
Aku tidak melakukan semua ini..
- Cukup!
Jangan bersumpah demi Rudra..
Sekarang, saya semakin yakin bahwa
Andalah yang melakukan semua ini.
Rudra marah padamu
karena kamu mencoba
mencuri kalung itu.
Dan ketika Anda tidak dapat
mewujudkan tujuan Anda,
Anda mengambil Rs.  50
lakh dari rekening perusahaan!
Itu juga, tanpa izin Rudra!
Itu sebabnya terjadi perkelahian
di antara kalian berdua!
Dia bahkan menamparmu.
Itu sebabnya kamu
marah padanya, bukan?
Kebencian terhadapnya
memenuhi pikiranmu.
Dia mengirimmu
kembali ke rumahmu!
Kamu melakukan semua ini untuk
menghentikan Rudra, untuk membalas dendam!
Itu sebabnya kamu membunuhnya!
Tidak, Preesha!  TIDAK!
Itu tidak mungkin!
Ya, Rudra marah padanya
dan Vidyut melakukan
beberapa kesalahan bahkan
keduanya sempat bertengkar
tapi Vidyut tidak akan pernah bisa melakukan
hal seperti itu terhadap saudaranya!  Dia..
Dia bahkan tidak bisa memikirkan
hal seperti itu!  Dia adalah keluarga!
Preesha, dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu..
- Baik.
Kemudian minta dia menjawab
pertanyaan saya yang lain.
Di mana Anda saat
ledakan itu terjadi?
Di mana kamu?
Saat itu terjadi, semua orang
ada di sana, seluruh keluarga!
Tapi kamu tidak terlihat dimanapun.
Katakan padaku, Vidyut.
Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bersama siapa saja?
Beritahu aku di mana kamu berada!
Apa yang telah terjadi?
Tidak punya jawaban?
Bagaimana mungkin
Anda punya jawabannya?
Anda hilang.
Karena kamu ingin
membunuh Rudra.
Itu sebabnya kamu hilang, kan?
Armaan, aku harus pergi.
Saya juga harus menelepon Pihu.
Saya yakin dia tidak akan
menerima telepon saya.
aku memberitahumu..
Gadis itu sudah lepas kendali.
Paman.
Kamu harus bersikap baik pada Pihu.
Anda tahu, kita harus
menjaganya tetap dekat.
Hanya dengan begitu kita akan tahu
apa yang terjadi di Rumah Khurana.
Dan itulah cara kami tetap
selangkah lebih maju dari Preesha.
Jadi, harap berhati-hati akan hal itu.
- Kamu benar.
Seperti kata mereka..
'Jaga temanmu tetap dekat'
'dan musuhmu, lebih dekat.'
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya akan membuatnya membocorkan
semua informasi kepada saya.
Katakan padaku, Vidyut!
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Preesha menanyakan sesuatu padamu.
Di mana kamu?
Di mana Anda saat pernikahan?
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu!
Berbicara!
Mengapa kamu tidak berbicara?
Katakan sesuatu!
Ayo, keluarkan!
- Jadi, Bu benar.
Jika Anda tidak bertanggung jawab atas
ledakan ini, mengapa Anda tidak mengatakannya
tentang dimana kamu saat itu?
Apa yang mungkin dia katakan?
Inspektur.. Bawa dia pergi.
Dia membunuh Rudra.
Dia melakukan semua ini!
Keheningannya adalah pertanda pasti!
Bawa dia pergi.
Polisi.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun..
Kakak Ipar, A-Aku bersumpah.. A..
Aku tidak membunuh Kak Rudra!
Setidaknya kamu harus percaya
padaku, Bibi!  Bibi, kumohon!
Bibi, aku mengatakan yang sejujurnya..
Tolong percaya padaku.. Bibi..
Berhenti!
Kalian semua tidak bisa membawanya pergi.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bukan dalang
di balik ledakan itu.
Ya, Preesha
Vidyut tidak melakukan apa pun.
Dia bahkan tidak tahu
tentang ledakan itu.
Saya telah melihat
betapa Rudra mencintainya.
Lalu, kenapa dia menyakiti Rudra?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Preesha.
Vidyut tidak bertanggung
jawab atas kematian Rudra.
Pihu, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa
dia bukan orang baik.
Apakah kamu lupa apa yang dia lakukan?
Dengan semua orang, dia..
Apakah kamu melupakannya?
Dia tahu bagaimana membalas dendam.
Dan dia benar-benar melakukan itu.
Dialah yang membunuh Rudra.
Tidak, Preesha.  Ini tidak benar.
- Ada apa denganmu, Pihu?
Apakah kamu kehilangannya?
Kamu beritahu aku
dimana dia saat ledakan terjadi?
Tidak ada yang melihatnya.
Dimana dia?
Dia bersamaku!
Vidyut bersamaku.  - Denganmu?
Ya.
Saat ledakan itu terjadi
Vidyut bersamaku.
Kami berada di sebuah ruangan.
Kami berdua..
Kami berdua bersama.
Kami tidur bersama.
Pihu..
Apa katamu?
Apa katamu?  Ini sampah!
Ini bukan omong kosong, Preesha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Vidyut bersamaku.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda katakan?  Anda..
Mengapa kamu berbohong
untuk menyelamatkannya?
Kamu membencinya.  Sekarang
kamu berkata, kamu dan dia..
Tidak, aku tidak percaya ini.
Mengapa berbohong untuk menyelamatkannya?
Inilah saat yang tepat untuk
menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Kakak ipar benar, Pihu.
Tidak perlu menyelamatkannya.
Kami semua tahu kekejaman
apa yang dia lakukan padamu.
Dia mempermalukanmu.
Dia mencoba menanggalkan pakaianmu
di atas panggung di depan semua orang.
Mengapa kamu membungkuk
rendah untuk menyelamatkannya?
Dan itu juga untuknya!
Kenapa Pihu?  Mengapa?
Itu karena ini adalah
kebenarannya.
Saya tidak berbohong atau
mencoba menyelamatkan Vidyut.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Ya, Preesha.
Kami..
Kami berdua berada di tempat tidur..
Pihu!
Apa kamu marah?  Tahukah
Anda apa yang Anda katakan?
Bagaimana bisa, dengan dia..
Ini tidak mungkin.
Apakah kamu tidak membencinya, Pihu?
Tunggu..
Apakah dia memaksamu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak, Preesha.
Faktanya adalah itu
Saya suka Vidyut.
Baik Vidyut dan
saya saling mencintai.
Apa!  - Ya, Preesha.
Aku mencintai nya.
Saya sangat mencintainya.
Tapi semua ini..
Kapan..
Bagaimana..
Beberapa hari yang lalu
kami berdua menyadari bahwa kami
mempunyai perasaan terhadap satu sama lain.
Namun kami berdua belum
siap untuk menyetujuinya.
Vidyut memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Dan kemudian, aku menerima
bahwa aku juga mencintainya.
Terlebih lagi, Vidyut memberi
tahu Rudra tentang cinta kami.
Dia senang kami
bisa bersama.  Dia..
Dia juga memberkati kita.
Dia berkata, setelah kalian
berdua menikah setelah
itu, dia akan memberitahumu.
Supaya kamu bahagia..
TIDAK!
Jangan menyeret Rudra ke dalam hal ini.
Dia tidak ada lagi bukan berarti
kamu akan menggunakan namanya.
Saya tidak percaya
bahwa untuk menyelamatkannya
kamu bisa melakukan sejauh ini.
Pihu, katakan sejujurnya.
Apakah kamu takut padanya?
Apakah dia mengancammu?
Jawab, Pihu!
Preesha..
Tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Vidyut dan aku saling mencintai..
Kami sangat mencintai satu sama lain.
- Kamu tidak bisa mengatakan ini, Pihu!
Anda tidak bisa mencintai tetapi membencinya.
Dia telah menghinamu.
Pada hari 'Karva Chauth'
apakah kamu lupa, dia
mencoba merobek blusmu?
Itu bukan salahnya.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Hari itu, dia berpuasa untukku.
Dia ingin aku berbuka puasa,
tapi aku tidak melakukannya.
Untuk menghentikanku, dia mencoba
menarik 'Dupatta'-ku tetapi blusku robek..
Saat kamu dan Rudra
mulai meneriakimu
Aku tidak punya keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Setelah itu, saya tidak
membatalkan puasanya.
Keesokan harinya, dia merasa tidak enak badan.
Dia berbuka puasa saat
aku memberinya air, Preesha..
Hanya karena dia mencintaiku.
Dia benar-benar telah berubah.
Dan Rudra ..
Dia adalah saudara laki-laki Vidyut.
Vidyut tidak bisa berpikir salah
tentang dia.  Apalagi menyakitinya.
Percayalah padaku, Preesha.
Vidyut tidak bersalah.
Kami sedang menunggu
pernikahanmu dan Rudra dan ingin
memberitahu bahwa Vidyut
dan aku saling mencintai.
Rudra ingin memberitahumu
agar kamu bisa memberkati kami..
Tidak, Pihu.
Anda tidak akan pernah mendapatkan berkah saya.
Anda berdiri di samping pria itu
yang telah membunuh Rudra.
aku tidak akan pernah memaafkannya..
Bahkan kamu.
Preesha, pikirkan lagi.
Mungkin dia mengatakan yang sebenarnya.
- Tidak, Bu.
Banyak pertanyaan
yang muncul terhadapnya.
Tapi dia tidak punya bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Percaya saya.  Inspektur..
Bawa dia pergi.
Dia akan dibebaskan
jika dibebaskan.
Namun jika tidak,
ia harus dihukum.
Bawa dia pergi.
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
- Ini salah, Kakak Ipar.
Jujur.. - Vidyut.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jangan tangkap dia!  - SAYA..
Tolong, Preesha.  Percaya saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Vidyut tidak bersalah.  Percaya saya.
Jadi, kamu tidak percaya padaku.
Anda memberitakan kepada saya bahwa seseorang
berdiri di atas kebenaran dan kebenaran..
Sekalipun aku harus
melakukan apa pun.
Jadi, saya akan melakukannya.
Anda ingin bukti, bukan?
Aku akan memberimu bukti.
Saya akan memberikan bukti untuk
membuktikan Vidyut tidak bersalah.
Saya akan membuktikan bahwa
Anda salah dan bukan Vidyut!
Aku akan memberimu bukti
bahwa dia tidak membunuh Rudra.
Saya akan memberi Anda
bukti Vidyut tidak bersalah.
'Aku tidak akan membiarkan orang
yang memisahkanku dari Rudra.'
'Inspektur, saya beritahu Anda.
Aku tidak bersalah.  Percaya saya.'
'Paman, itu kabar baik.'
'Pikirkan sekali lagi
langkah yang Anda ambil.'
'Terdakwa Vidyut Rohira..'